[ダーク・ロマンス］
[第22話］
[李海公安局青州分局三街派出所］
助けてくれ！
手放すんだ。
手放すんだ！
あなたはジシャンを殺した。
私はあなたを手放さない。
ママ
どなたかいらっしゃいますか？
誰か中にいるのか？
ママ
どこにいるんだ？
-誰かいませんか？
助けてくれ！
-母さん、助けて！
ママ
-助けて！」！
何をしているんだ？
どうやって入ったんですか？
やっぱりあなただったのね。
こんにちは。
あなたのアイデアはとても刺激的だ。
喬子山に母親を殺すようそそのかした。
を怖がらせる理由にはならないはずだ。
そして遊園地を閉鎖させた。
そうだ。
もし本当にそうならね、
誇らしげに
遊園地中に宣伝した。
以前にも分析したことがある。
遊園地の突然の閉鎖
緊急事態のためと思われる
それは彼に危機感を抱かせた。
本土の法医学者に聞いてみた
喬麗華の検死報告書を注意深く確認すること。
彼は故人の頭の傷を疑っていた。
クラッシュの可能性があるとのことだ、
または曲がった鈍器による打撃。
彼は本当に自分で人を殺したのか？
今は何とも言えない。
手がかりがあれば、凶器について教えてください、
とても助かるよ。
それから...それは何ですか？
それなりの重みがあるはずだ。
カーブを描いているかもしれない。
これは元がシャオ・スーに贈ったものだ。
彼はそれが一番好きだった
いつも持ち歩いていた。
禁煙
役員
二階] [二階] [二階] [二階] [二階
ある女性にこれを渡してほしいと頼まれたんだ。
[2019年7月22日］
生物学的なし
DNAサンプルが検出された。
（静流の声） 1番のサンプルは 検査の結果 何も出なかった
[STR分類：DNA残存なし］
これを大切に保管すること。
お姉ちゃんが残してくれた唯一の思い出の品。
実際、破壊する必要はない。
李巡査と他のメンバーはすでにテスト済みだ。
DNAの残留物はない。
いつから始まったのですか？
母があなたに会ったのは？
そうだ、
さらに早い。
李巡査から電話があったとき、
あなたは完全に私を裏切った。
なぜ私が？
あなたを愛しているから
愛？
あなたがいかに河暁を愛していたかと同じようにね、
謝克、
魏志樺
そして喬子山は？
あなたと比べてどうするんですか？
君は僕の妻だ。
残りの人生を一緒に過ごすんだ。
そうだろうか？
あなたも彼らにこういうことを言ったことがあるでしょう。
何暁はあなたに資金を提供した
ハーバーアイランドの大学院に行くためにね。
彼女はあなたのために家族を捨てた。
前にも言っただろう。
それは彼女の希望的観測だった。
そうなのか？
それはあなたが
彼女の家族のお金が欲しかったのだ、
そして、彼女が息子とどれほど親しかったかを見た
あなたは嫉妬した、
では、彼女を破滅させたかったのか？
あなたの想像はあまりにも荒唐無稽だ。
そして氷の女王、謝克。
彼女を選んだのか？
スリルを味わう
自分の足で彼女を押しつぶすのか？
喬子山
彼女には明るい未来が待っていた
そして彼女は留学しようとしていた。
なぜ彼女を壊したのですか？
それは、彼女の外見が
初恋を思い出した？
終わりましたか？
このナンセンスはすべて
李巡査から何か聞いたのか？
ヤン・リン
あなたは大学教授です。
せめて頭を使え。
Just like how you look downNon 李長寧
恋に酔いしれていたからだ。
彼らは同じだ、
弱くて無知。
彼らは自ら運命を選んだのだ。
僕と何の関係があるんだ？
そしてある日、行き止まりに追い込まれる、
みんなにも伝えてくれる？
それは私自身の選択だった
あなたとは何の関係もないと？
彼らは私と同じだ。
信頼を失った、
私たちの弱さをさらけ出した。
でも、あなたは
これらはすべて
私たちを刺すナイフに。
あなたは私たちが同じだと言い続けている、
私たちはお互いへの贈り物なのだ。
実際、あなたは私を選んだ
私が傷ついた獲物だからだ、
どちらが操作しやすいか？
ライオンがガゼルを選ぶように、
いつも怪我をしている方を狙う。
そうだろう？
本当に全然成長していない。
あなたはまだ被害者ぶっている。
あなたは、すべての過ちは他人が引き起こしたものだと思っている。
あなたとは何の関係もない。
私はライオンではない、
あなたはカモシカではない
カモシカに君のような人はいない。
あなたは私の鍵を盗んだ
そして私の部屋に入った
私の許可なしに、
泥棒のように恋人を守る。
私のせいにしないでくれ。
罪悪感を感じているだけだ。
そんなにペンホルダーを壊したかったのなら、
なぜ家から持ち出さなかったのか
それを捨てるのか？
ここが私たちの家であることは知っているはずだ。
君と僕の家だ。
一番暖かい
私にとって最も安全な場所。
なぜ台無しにする必要があったんだ？
なぜですか？
本当にがっかりさせられたよ。
以前はそう思っていた、
この世界で、
少なくとも、あなたは私を理解してくれた。
私はしない。
あなたの憎しみがどこから来るのか理解できない...。
すべての女性を敵として扱う、
自分の妹にさえ容赦しない。
何とおっしゃいましたか？
サロンで働いていた魏志華は...。
あなたは彼女を "エドワード・シザーハンズ "と呼んだ。
彼女を殺したのか？
なぜなら彼女の存在は
常にあなたを思い出させた
君がかつて自分の妹に抱いていた下劣な思いを...
獣以下の思考？
バカバカしい！
私はしていない。彼女は私の妹だ。
私はそのようなものを食べたことがない
彼女に対する嫌悪感、不潔な思い。
そうでないことは分かっている。
しかし、これはあなたのPUAのトリックだ
他人を抑圧し、辱めるためにね。
あなたには家族しかいないんでしょう？
でも、どう感じる？
恥をかかされ、誤解される？
痛いですか？
あなたが丁子博を憎んでいたときと同じようにね、
でも、あなたは私が彼を愛していると言った、
私は自分の身を守ることができない。
だから、あなたはPUAのトリックを使った、
愛する女性たち
そして信頼は目の前で崩れ去る、
利口ぶる
そして賢い。
あなたは間違っている。
あなたは私たちを傷つけることができる
が賢いとは限らない。
あなたには底辺がないからだ。
あなたには心がない。
私には心がないのか？
もし私があなたのことを気にかけなかったら、
どうしてこんなに私を傷つけるの？
本当に愛しているよ。
私はあなたを失いたくない。
姉のように僕の元を去ってほしくない。
何をした
いわゆる「帰らない」ことに対して？
李巡査
当時この事件を担当した老警官を見つけたんだ。
警察に通報したのは
妹の麻薬所持を通報する
子供の頃だ。
シスター...
[公衆電話］
シスター、私も連れて行ってください。
一生懸命勉強する。
必ず戻ってくる。
[公衆電話］
シスター
警察を呼びたい。
ジアン、いや、チェン・リージャンは麻薬をやっているんだ。
彼はまた、シャオユアンと一緒に逃げたいと思っている。
-フリーズ！-警察です！フリーズ
伏せろ！
動くな！
誰が私の楽器を奪えと言った？
伏せろ！
動くな！
痛いですか？
そうだ。
私がいなくなってから、
あなたは苦しんだ。
私はしていない。
君を連れて行くと約束するよ。
これ以上やらせない。
本当に連れて行ってくれるの？
ジアンにはあと2年ある
寧夏で奉仕する。
そこでヘアサロンを開くつもりなんだ。
"ユアンズ・サロン"
だから、彼が出てくるのを待っている間にお金を稼ぐことができる。
ハーバーアイランドに一緒に行こう
ホンカン・スタジアムでのコンサートを観に。
シスター
お金儲けのために私を連れて行きなさい
お金を稼ぐことはできない。
一生懸命勉強しなければならない。
あなたは家族の中で一番賢い。
本当に一生懸命勉強している。
本当に。
あなたにはそういう可能性がある。
残りの人生のためにね、
僕は他人のヘアカットしかできない。
あなたは違う。
博士号、医者になるんだ、
メスを振るう。
君はいつも手先が器用だね。
最高の大学に行くんだ、
シェンチュアンかもしれないし、ハーバーアイランドかもしれない、
私はあなたの学費を払うために働きます。
そうだ。
夢を見たんだ。
ユアン
シスター
二度と戻らない
再びこの家に。
シスター、待ってください！
シスター
私も連れてって
どこにいるんだ？
シスター
助けてくれ！
-お姉さん、私はここよ！
シスター
スー、助けてくれ！
シスター、私を掴んでください！
-助けてください！
私を掴んで、シスター。
シスター
助けてくれ。
しっかりつかまって。
離さないで。
-手伝ってあげるよ！
シスター
-お姉ちゃん、助けて。
私も連れてって
信じてくれ、
私は本当に何もしていない。
私はそういう人間ではない。
私につかまって。
助けてくれ、スー
ス。
ユアン
私をつかまえて。
離さないで。
ジアン？陳麗娟です。
[ジアン］
あなたは私を連れて行こうとしなかった。
あなたの心の中にしか彼はいない。
あなたは私のことをまったく気にかけていない。
あなたは私に嘘をついた。
そうだ！
嘘だ。
ス、
いいえ。
ス。
あなたの心の中には陳麗娟しかいない。
あなたは私のことをまったく気にかけていない。
ス。
嘘つきめ。
-そんなことしてないわよ。
すべて君のせいだ。
君のせいだ。
嘘つきだ。
あなたが最初に私に嘘をついた。
助けてくれ！
あなたが最初に嘘をついた。
あなたは私を連れて行きたがらなかった。
ス！
なぜそうしなかった
何を約束した？
すべて君のせいだ。
君のせいだ。君のせいだ。
僕のせいじゃない。私のせいにしないで。
ス！
どうして約束したことをやってくれなかったの？
彼女のせいだ。
彼女は最初に私に嘘をついた。
なぜ私を連れて行かなかったの？
彼女は私をあの家で一人苦しませた。
みんな同じだ。
私を本当に愛している人は誰もいない。
みんな私を傷つけたいんだ。
痛いんだ。
本当に痛い。
私は殴られて育った。
とても怖いんだ。
痛みが怖いんだ。
僕は人に傷つけられるのが嫌いなんだ。
だから、自分を守るために棘を生やしたんだ。
私は人を傷つけた
彼らが私を傷つける前に。
私の言っていることがわかるかい？
君と私は同じだ。
二人とも、一番失いたくない家族を失った。
私たちはともに苦しんでいる
他人には想像もできないような拷問だ。
私たちは二人ともミスを犯した。
私たちは二人とも不当な扱いを受けてきた。
私のことを理解してほしい。
あなたに出会ったから
と気づいた。
私のような人間がこの世にいた。
あなたは私にやり直す希望を与えてくれた。
ハニー
教えていただけますか？
教えてくれ。
私は愛を知らない。
愛し方がわからない。
傷つけるつもりはなかった。
私を置いていかないで。
あなたと別れるなんて考えたこともなかった。
私は全力を尽くした。
僕の一番耐えられない部分をあげたんだ。
あなたへの愛
それはあなたにも劣らない。
それを感じるためにはどうすればいい？
もう一度チャンスをくれ。
私を見捨てないで。
壊れてしまった破片を残していこう。
私たちの人生にはなかったことにしよう。
これからは君と僕だけだ。
やり直そうか？
やり直そう。
イェンリン、愛しているよ。
私を置いていかないで。
あなたは他人を傷つける方がいいと言った
他人に傷つけられるよりも。
それなら、なぜ傷つけなかった
あなたの初恋
シュー・ジンユン？
手を切られた
そしてあなたの未来を台無しにした。
彼女はあなたを隠すことができる
みもとふめい
一生、日の目を見ることはない。
でも、あなたはまた彼女に近づこうとしなかった。
なぜなら、あなたは知っているからだ。
彼女とその家族
いつ破滅してもおかしくない、
アリを潰すのと同じくらい簡単に。
だから怖かったんだね。
あなたは、私たちのような普通の女性をあえて標的にした、
鬱憤晴らし
そして私たちに不満を抱かせる。
君は弱い者をいじめ、強い者を恐れるただのピエロだ。
さっき話していたとき、
あなたはとても美しかった。
私は本当に人選を間違えていなかった。
あなたは本当に賢い
そして私のことを一番よく知っている。
しかし、なぜ悩むのか？
あなたは父親をダメにした、
あなたのお母さん、
そしてあなた自身。
私を破滅させるつもり？
誰もあなたをダメにすることはできない。
あなたが言ったようにね、
命運
は彼ら自身の選択である。
あのペン立てのように
そのままでよかったのに
静かに、安全に。
しかし、カメラがあることは知っていたはずだ。
普通の人ではない
自分の家に8台の監視カメラを設置する。
少しひねくれていなければね。
呂は言った。
自分にとって安全な場所を残しておくんだ、
だから、悪いことしても誰にもバレない。
だから
取り付けも学んだ。
あそこだ。
録音した
あなたがした悪いことはすべて。
[2019年7月26日（金］
警察
もう終わりだ、羅亮。
ミスの代償は払わなければならない。
君たち2人はここにいてくれ。
残りは私と一緒に来てくれ。
行け、行け、行け！
君は本当にバカだ。
あなたは知らない
どれだけ愛しているか。
あなたは気づいているだろうか？
どれだけやったか
to protect our homeNfor the sake of loving you?
ご存知でしたか？
水の量
あなたのお母さんは飲んだ、
彼女が死んだとき、どれだけ苦しんだか。
何とおっしゃいましたか？
彼女を生かしておくことはできない。
彼女は私たちの関係を破壊するだろう。
だから彼女は死ぬしかなかった...
姉と同じだ、
生きたまま水に落ちる、
飲み干す、
最後に
息もできない...。
ただそれだけだ、
ゆっくりだ、
息苦しい、
そして死んでいく。
殺してくれ！
さあ、行こう！
あなたは私と同じだ。
お母さんの仇を討つ。
さあ、行こう！
シスター
ヤン・リン
私を破滅させない
私のことは決して忘れないだろう。
[半年後］
小さい頃、父にこう言われた。
彼が海に出ている間にね、
彼はザトウクジラに遭遇した。
シャチの群れに襲われたのだ。
4時間以上も奮闘した、
やがて背びれを失った。
乗組員によると、その血は捕食者を引きつけるという、
傷口が海水で化膿してしまうからだ、
それは間違いなく生き残れないだろう。
と感じることがある。
私がそのザトウクジラになったように。
傷は癒えていない、
そして血の匂いが新しいハンターを惹きつける。
[Overcoming Emotional Trauma：ⅳRecognizing ViolenceNin Intimate Relationship：親密な関係における暴力の認識］
[反PUAセミナー：あなたの心を守る、感情操作を拒否する】を開催しました。］
[PUA現象の徹底分析]《自己認識を高める
と思われるかもしれない。
[感情操作を見分けるテクニック]⑰[ケーススタディとディスカッション］
[PUAにノーと言う］
どうやって治したか
このような深い傷から。
真実は、今日でもそうだ、
私はまだ痛みを感じている。
今でも悪夢で目が覚める。
心配さえしている
この傷が
完治するのだろうか？
でも、私はまだ生きている、
つまり、この傷は致命傷ではないということだ。
本当に致命的なのは、それに身を委ねることだ。
まだ語り終わっていない物語のようにね。
それから5年、
父と他の人たちは同じ海域に戻ってきた。
を救出した。
船のプロペラで千切られそうになった子クジラ
やがて母親が到着した、
背びれを失ったザトウクジラ、
それでも海を自由に泳いでいる。
背中の傷跡
は戦士の勲章のように見えた。
今日ここにいる皆さん一人ひとりが
深い傷を負う
あなた方自身の心の中に、
僕と同じようにね。
しかし
私たちは一緒にここにいる
を見ることができなくなった。
その傷は隠すべき恥ずべきものだ。
それは私たちが
向き合う
そしてその上を横切る。
被告
かつて我々に傷を与えた者たち
は我々より強くない。
彼らは隠すだけだ
嘘とパフォーマンスの裏にあるもの
大胆不敵
光の中で本当の自分をさらけ出すために。
私は信じている
彼らの犯罪は法によって罰せられる。
そしてあの勇敢なザトウクジラのように、
私たちは生き、愛することができる、
傷跡を背負っても、
なぜなら
その傷から育つもの
は間違いなく筋肉が強くなる。
君のお母さんは素晴らしいね。
だが
彼女が何を言っているのかよく理解できなかった。
[李海市検察院は公訴を提起した。］
[Oceanvision International Groupとその関係者に対して）。
[丁子博の死去に鑑みて。］
[刑事訴訟法第16条Nに基づく）。
[彼に対する刑事手続きは終了する。］
[しかし、会社は被害者に対して民事責任を負う]。
父さん、母さん。
ジアレと私は今、かなりうまくいっている。
以前より良くなったよ。
心配しないで。
[中華人民共和国刑法によれば、）。
[第260条］
[ドメスティック・バイオレンス防止法もある。］
[第2条、虐待とドメスティック・バイオレンス】。］
[身体的虐待だけでなく］
（誠人の声） 精神的な苦痛もある
[持続的で頻繁な感情的虐待もある）。
[relationresultシャオ・スー事件。］
（静流の声） 徐峰さんたちは みんな処罰されちゃったの
[ハーバーアイランド］
[リーハイ必見：法律オンライン】。］
いつ合格できますか？
遊園地か？
まだ開いているのか、いないのか？
時期が来たら知らせるよ。
[【遊園地はオンライン】］
[遊園地］
[PUA資料：賞賛の心理学】。］
[実験日記］
[White Mice Experiment 18N-Exclusive Tattoo and Mark Verification」）。
[実験日記：「白ネズミ実験2-エドワード・シザーハンズ」。］
[実験日記］
[White Mice Experiment 18N-Exclusive Tattoo and Mark Verification」）。
[ダーク・ロマンス］